The Simpsons
你好啊，納命燈
你啱啱跳過16架着緊火嘅校巴
你下一站會去邊呢？
我嚟緊會去特保樂園
特保樂園
最刺激嘅玩命聖地
計劃會喺1994年起好
仲有，呢部大型洗衣機
嚟睇下世界上最開心嘅魚啦
喺我哋呢個大型啤酒館
巴特，去Touch it啦
我哋而家去得寶樂園
好嘢
記唔記得去到售票處要點講啊？
我哋未夠六歲，我就仲讀緊大學
細路，我有壞消息啊
格拉第斯姨婆佢…
過咗身喇
格拉…
第斯？
咁高到，藍頭髮，額頭凹咗嗰個？
唔係啊，佢似貝蒂姨媽多啲啊
噉我知道係邊個喇
個喪禮會喺小佩瀑布度搞
我諗我哋要遲啲先去得保樂園喇
我哋明㗎喇
冇得變嘅嘢我嘈你都冇用啦
我想而家去得寶樂園喇，即刻
你唔好發細路仔脾氣啦
我唔好發脾氣喎
我唔開心吒噃
死咗個蠢女人
On top of
spaghetti
all covered
with cheese
I lost my
poor meatball
好喇喎，知唔知我哋而家係去緊喪禮㗎？
Ding dong
the witch is dead
Which old witch？
The wicked witch
河馬啊
背帶，麻紗
節哀順變
佢攬住我，點算好啊？
你咪埋對眼，再諗住個靚仔喇
喂，老竇，啲行李就嚟壓扁我喇
喂，妮莎都冇投訴囖
我仲未信格拉第斯姨媽佢真係走咗啊
我哋會永遠懷念佢
冇錯，永遠懷念成隻狗噉樣嘅女人
永遠懷念成隻狗噉樣嘅女人
真係笑死我啊，熊貓，你噉好冇禮貌啊
搞錯，可唔可以是但揾個位停啊？
坐到屎忽痛
差唔多喇，差唔多到喇
先生，要唔要多張啊？
唔該橫掂我哋等緊個批
不如一齊用一分鐘時間悼念下姨媽佢吖
等陣先，我諗錯套電影𠻹
六、七、八
你哋玩緊咩啊？
數數字
幾好吖
九、十
佢係一個好男人
一個善良嘅男人
佢願意為社區付出
但係從來都唔會講回報，佢甚至…
噉一死咗你確係個女人嚟㗎，佢係女人？
我諗…
我諗我頭先講嗰啲嘢都啱用𠸏
你個蠢材可以坐低喇
你嗰篇爛鬼文咪諗住收我錢啊
我就長話短説，姨媽佢係一個人住
一個人死
我諗你可以話佢係我同莎瑪嘅榜樣嚟
雖然佢唔係有錢人
但係佢心靈上好富有
漏咗頂帽𠻹
唔好玩條屍啊，巴特
佢哋有你唔知嘅力量㗎
等我仲以為有嘢食𠻹
我好肚餓啊
我係真係…
真係好肚餓
點解會咁唔公平㗎？
再見喇，格拉第斯姨婆
我好後悔喺你走之前冇努力去了解過你
唔緊要啊
我係許恥律師
係波菲亞女士嘅遺囑執行人
佢留低咗餅帶作為佢嘅遺囑
所以我收錢淨係撳個掣播放就得㗎喇
係咪好好玩呢？
我開始讀遺囑之前
我想讀一段蘿拔佛寫嘅詩
「黃色樹林入面有兩條路
同…
河馬」
有邊個都想跳咗呢段佢
多謝
所以所有嘢都唔同晒
好喇，我哋講返啲正經嘢
我會將我嗰五萬美金財產畀
我嘅遺囑執行人許慈律師
許慈律師？
你實估唔到，有時呢一招真係得㗎
首先我會將呢盒我珍藏咗好耐
嘅名人形狀薯片留畀馬格
全部都喺晒度
奧圖馮菲爾斯、麥莉絲雪佛萊同祖爾蘭度
佢哋全部都係我嘅寶貝嚟㗎
你要好好照顧佢哋
至於阿妹
我想留我隻寵物蜥蜴唧唧畀佢
點解你唔留埋啲殺得死佢嘅病畀我啊？
而我兩個未有仔女嘅侄女背帶同沙馬
我想將個擺鐘同埋呢句説話留畀佢哋
唔好好似我噉孤獨死，組織個家庭
而家即刻去
而家即刻去啊
喂，有個擺鐘喎，幾好啊
姨媽佢講得啱
我哋嘅人生好似爭咁啲嘢
放心啦，我哋聽日會破埋狗吠嘅紀錄
貝蒂
我想要個BB啊
我要做啲咩啊？
簡單介紹下你自己
我…
我想喺死之前可以生個小朋友
有免費午餐食嘅男人，快啲嚟啦
呢隻尼斯湖水怪快啲匿返埋
只需要一滴呢樽愛情魔藥
你就可以擁有任何想要嘅男人
真係？
係用啲咩魔法材料整㗎？
主要係粟米糖漿再加少少酒精
其實飲完冇甩頭髮都算好彩㗎喇
你要紙袋定膠袋？
你話事吖
你係咪攬緊皮帶啊？
係啊
乜你冇吊帶褲咩？
我諗好靚，你呢，真係好襯呢隻橙色啊
公司要我哋着𠸏
不如我哋今晚一齊食餐飯，傾埋落去吖
我唔可以同啲客食飯㗎
係公司規矩嚟㗎，唔係喎
你收聲啊，去啦，唔使怕醜喎
O
Q
J
問好
笑哈
下個
等一陣先，張卡寫住話你仲係單身㗎喎
我有冇讀錯啊？
So
打餅
雞肉
黃色
仲有油菜
先生，呢張酒牌嚟㗎，好好吖
我真係唔知點樣多謝你今晚餐飯啊
噉試下用啲想像力啦
你同我落車啊
呢度唔係我屋企喎
快啲嚟德普樂園啦
呢度已經冇晒嗰啲搞事嘅細路㗎喇
而家仲有年青人主演嘅舞台劇
乜都歡呼一齊先，喂，小朋友
同我哋一齊出出面玩啦，大家一齊唱
Do do
Shooby dooby doo
yeah
星期六去德寶樂園得唔得啊？
好啊，除非又有個姨媽死咗啦
莎瑪，你個約會咁早就完喇？
係啊，我太唔開心
所以食咗樽已經過期嘅芥藍𠻹
我諗我都係唔會有仔女㗎喇，山姆姨媽
唔好介意我噉講
但係你有冇諗過試下人工授孕啊？
我都唔知喎
實係好心急先會想同機械人生啦
人工授孕唔關機械人事㗎
我知呀？
你哋點樣保證到個品質先？
你放心啦
捐精嘅人要通過好多嚴謹嘅測試㗎
搞掂
多謝你，我不知幾樂意啊
個BB真係好得意喎
睇下呢本101個捐精爸爸
竟然有羅貝爾得獎者？
美國籃球聯賽超級巨星
仲有個演員嚟𠻹喎，查過喇
唔係靚仔嗰個
你肯定想做人工受孕，要生BB呀？
係啦
你都試過幾次睇
男人目錄嚟揀老公之後中伏㗎
記唔記得由舊嗰個老公啊？
你真人同張相一模一樣啊
對唔住啊，我決定咗㗎喇
我想要個BB
而我得返呢一個方法
點解你咁恨要小朋友啊？
我有好多愛可以畀人啊，但係而家
我啲愛淨係可以畀晒呢部收音機咋
你係咪真係諗清楚㗎喇？
會改變晒你成個人生㗎
你仲要戒埋煙𠻹，我戒囖
冇男人會要你
我而家有嘅係嗒杯入面嘅貞子㗎咋
爹哋媽咪，起身喇…
我哋去得本樂園喇
好喇，老竇死咗
你係咪又食咗嗰嚿三文治吖？
三…
文…
嘩，成十尺嘅三文治好似冇食過喎
我會畀個好好嘅屋企佢
嚿嘢你食咗成個禮拜喇喎
啲沙律醬都開始變壞啦，放心啦
食咗幾啖就擺咗落雪櫃㗎喇，老公
係我喺暖風機後面揾到㗎
我真係覺得要抌喇，你嘅意見我接受
老婆，我想要啲私人時間陪夠三文治
你係咪會繼續食啊？
係
你面色黃綠，好唔得噉喎，我唔會理㗎
我而家一定要去得保樂園啊
好痛啊
你塊面青晒喇
不如返屋企唞啦
唔制
特保，落月
好啊
我揾得你咁急
你都嚟到幫手真係唔該晒你啊
我哋會好開心嘅，係咪？
係去得保樂園嘅，就算係魔鬼我都跟啊
呢句我好鍾意，今晚見啦
拜拜，爹哋，記住唔好食野豬啊
但係我鍾意食嘢
冇咗你一定冇咁好玩啊
好嘢
一日除咗都係你啊，你…
我又乜可能會嬲你喎？
到喇…
啤酒金字塔
啤酒金字塔啲啤酒罐太重
所以要五個男人先抬得起
總共有成廿二個勞工因為
喺呢個金字塔而過身
一定係計小咗啦
睇下，嗰度係七個得寶啊
係頭暈同埋作嘔啊
仲有霸道同埋後悔𠻹啊
喂
你影相我咪要再企耐啲，走開啦，你
87年前
我哋將最好嘅啤酒花同埋大麥混合
整咗又清新又厚身嘅淡啤酒
Tschwoow
I'm rappin' AB
and I'm here to say
If you
wanna drink beer
that's
the only way
I said
Breakdown
佢喺度侮辱緊我啊
唔好嬲啦，咁難睇嘅嘢實有教育意義
巴特
睇下佢哋有冇着到底褲先
你有冇覺得好啲啊？
冇…
到咗星期六先病嘅機會率有幾多？
係1000分之一啊
為咗等你舒服啲，我租咗兩套戲睇
拳手磅重一克同埋羊駝，羊駝？
咩嚟？
係講個好叻嘅女仔
努力入咗猶太學校嘅故事啊
聽落唔錯喎今次慘咯
你真係好唔妥噉啊
走鬼眼鏡
睇下醉咗嘅人望嘢係點
你係咪好想除咗我條褲呢？
莎瑪姨媽，你講咩話？
我叫你除咗副爛鬼眼鏡啊
噢，睇落幾好玩喎
搶凳
細路
你哋仲唔快啲買
杯啤酒返嚟畀你哋嘅莎瑪姨媽
我哋仲有好多嘢未玩㗎
莎瑪姨媽同我哋一齊玩吖
我哋一齊玩吖，莎瑪姨媽同我哋一齊玩吖
我哋一齊玩吖
莎瑪姨媽同我哋一齊玩吖，我哋一齊玩吖
莎瑪姨媽同我哋一齊玩吖
我哋一齊玩吖
放心，呢條隊咁長一定好好玩㗎
走開
呢度發生咩事啊？
哦，係陽朵
我都唔知喎陽朵令到呢間
學校終於有女學生喇
睇嚟退咗燒喇喎，冇錯係啊，老婆
其實我另外租多咗套戲
等你好返可以一齊睇㗎
大隻佬在城外冒險呢套嘢好出名㗎喎
仲要係洛曼費爾做導師㗎
Woo hoo
Duck beer for me
Duck beer for you
I'll have a duck
You have one too
Duck beer for me
Duck beer for you
I'll have a duck
You have one too
Duck beer for me
Duck beer for you
我想落船啊
冇得落船啊，我哋仲有五大洲都未睇㗎
夠唔夠膽飲啖河水啊？
呢啲好似唔係水嚟㗎喎
冇膽鬼
夠喇，巴特
夠喇
夠喇…
巴特，你同我收聲，麗莎，快啲飲啊
None
海格力斯，盜銀巨人扯走咗我件衫啊
巴特
麗莎
我見到啲音樂啊
先生，你真係非常之盡責啊，多謝你喎
嘩，好正噉喎
我要問咗個常識先得喎
快啲整停架車啦
可唔可以做啲嘢啊？
嗱，霸道我呢，就淨係識一樣嘢，霸道
唔好意思啊，霸道
收聲啦
唔好怪啲細路啦
唔係佢嘅錯啊
係佢老竇唔知冇咗邊條染色體啊，但係
莎瑪小姐，我哋去救呢個細路嗰陣
畀班𡃁仔偷走咗三架碰碰車啊
仲有華盛頓總統，佢都好似壞咗啊
我哋喺水族館入面發現
呢個小妹妹喺度裸泳
我係禮尚皇后
喂，佢食呢粒…
呢粒同埋呢紮藥
唔該你啊，醫生我都唔係醫生
加入河馬族啦
唔得啊
啲豆會燶晒㗎
河馬族人先唔會理啲豆啊
喂，細路，玩得開唔開心啊？
唔講住，要瞓
你係點做到㗎，河馬？
你攞張普通嘅牀單，再將佢摺成噉
唔係啊，講緊養大啲細路啊
我今日真係完全搞唔掂啊
我本身想要小朋友
都只係想手抱住迷你版嘅自己咋
唧唧
我去接佢嗰陣，阿媽拎住支髮簪
想插死佢𠻹啊
You make me feel…
You make me feel
like a natural woman
Oh baby
What you've
done to me
You make me
feel so good inside
Good inside
Cause you
make me feel…
You make me feel…
You make me feel
like a natural woman